Modifiqué las etiquetas tittle de sección. Incluí en todas el nombre abreviado del proyecto y lo dividí manteniendo la sección

Agregué palabras clave en etiquetas meta

Controlé que estén los H1 en todas las secciones, y también las jerarquías de otros títulos

agregué etiqueta meta en cada html. controlé longitud. 

cuando hice la carpeta pages y pasé el html de quienes somos no pude volver a linkear (a pesar de que corregí en la etiqueta href la que iba a ser la nueva ruta. lo analizo y vuelvo a intentar mas adelante